## Цель
Создать сеть для R2-D2. Сеть состоит из независимых сервисов, которые обмениваются сообщениями с помощью сокетов.
## Концепция
Наша сеть = сеть внутри робота. Отдельные сервисы = части робота. Один сервис отвечает за движение, другой - за пищание, третий - за оружие и т.д.  

Результат работы одного сервиса может влиять на работу другого или запускать работу другого. Например, если один сервис обнаруживает противника, он должен послать сигнал сервису, отвечающему за оружие, чтобы тот атаковал.  

В README.md приложена [схема робота](/README.md#схема-робота) из инета для вдохновения.
## Сервисы
Список сервисов, которые нужно реализовать:
* Сервис звуковых сигналов - AcousticSignaller [draft]:
    * издаёт писк в случайный момент времени
    * издаёт писк, когда получает сообщение от другого сервиса
        * в зависимости от сообщения писк меняется
* Сервис передвижения - DriveMotor [draft]:
    * двигает робота в двумерном пространстве
    * реагирует на препятствия
    * может быть разбит на несколько сервисов (сенсоры + движение)
* Сервис исследования сетей [none]:
    * может пинговать узлы в сети
    * можно попробовать nmap, gobuster, nickto
    * можно поисследовать другие инструменты [здесь](https://kali.tools/).  

Дополнительные сервисы (будет пополняться):
* Управляющий сервис [none]
    * "мозговой центр" робота
    * регулирует работу остальных сервисов
* Сервис использования манипуляторов [none]
* Сервис использования оружия [none]:
    * R2-D2 может бить врагов электричеством
## Разработка
Для обмена сообщениями можно воспользоваться модулем **socket**, доступным из коробки.  

Там, где это уместно, стоит использовать классы. Но со структурой проекта предлагаю не заморачиваться.  

Я работаю в **Visual Studio**, там просто и удобно проекты на Python пилить. Предлагаю эту IDE и использовать. Но если вы используете какую-то другую, по идее, проблем быть не должно.
## Коммиты
Предлагаю делать их как я.  
Например, `Add weapon class.`
